"Thanks to the Studio, Author and others for creating this wonderful work"
"මෙම අපූරු කෘතිය නිර්මාණය කිරීම සඳහා චිත්‍රාගාරයට, කතුවරයාට සහ අනෙකුත් අයට ස්තූතියි"
Jiugong
ජියුගොං
you don't know at all why you lost.
ඔයා පැරදුනේ ඇයි කියලා ඔයා කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
What?
කුමක් ද?
Because
නිසා
you are the only one who doesn't follow this animation.
මේ සජීවිකරණය අනුගමනය නොකරන එකම කෙනා ඔයා.
Hello?
ආයුබෝවන්?
Property Management to read the water meter.
දේපල කළමනාකරණය ජල මීටරය කියවීමට.
Back    Door
පිටුපස දොර
We have our own well.
අපිට අපේම ළිඳක් තියෙනවා.
No water meter.
ජල මීටරයක් නැත.
Hello? Courier service.
හෙලෝ? කුරියර් සේවාව.
Parcel delivery.
පාර්සල් බෙදා හැරීම.
Nobody in this house does online shopping.
මේ ගෙදර කවුරුත් online shopping කරන්නේ නෑ.
Wrong address.
වැරදි ලිපිනයකි.
This is the Sever-Star Squad.  Open the gate.
මේ සෙවර්-ස්ටාර් බලකාය. ගේට්ටුව අරින්න.
We didn't request home service from the Seven-Star Squad.
අපි සෙවන්-ස්ටාර් බලඝණයෙන් නිවාස සේවය ඉල්ලා සිටියේ නැහැ.
Wrong door.
වැරදි දොරක්.
Boom!
උත්පාතය!
Nobody move.
කවුරුත් හෙල්ලෙන්න එපා.
Hands up.
අත් ඉහළට.
Well...Captain,
හොඳයි... කැප්ටන්,
don't you think we are short of hands here?
අපිට මෙතන අත් නැති බව ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
En. You're right.
එන්. ඔයා හරි.
You hold on against them for a while.
ඔබ ටික වේලාවක් ඔවුන්ට එරෙහිව රැඳී සිටින්න.
I'm going to get backup.
මම උපස්ථයක් ගන්න යනවා.
Customize
අභිරුචිකරණය කරන්න
Digital     Devices     Recycle
ඩිජිටල් උපාංග ප්‍රතිචක්‍රීකරණය
Master Zhuo,
මාස්ටර් ෂුඕ,
we are here.
අපි මෙහි සිටිමු.
did you knock them out all by yourself?
ඔයාමද ඒවා ඔක්කොම අයින් කළේ?
That's right.
ඒක හරි.
The Daily Life of the IMMORTAL KING    Season 3
ද ඩේලි ලයිෆ් ඔෆ් ද ඉම්මෝර්ටල් කිං 3 වන වාරය
Episode 8
කථාංගය 8
Sorry, Master Zhuo.
සමාවෙන්න, මාස්ටර් ෂුඕ.
My fault.
මගේ වරද.
I was kidding.
මම විහිළුවක් කළේ.
Such a small injury won't cause me any pain.
මෙතරම් කුඩා තුවාලයකින් මට කිසිම වේදනාවක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
Master Zhuo, go on the stage in 10 seconds.
මාස්ටර් ෂුඕ, තත්පර 10 කින් වේදිකාවට යන්න.
Now let's welcome the man
දැන් අපි ඒ මනුස්සයාව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
who touches Huaxiu in year 4396,
4396 දී හුවාක්සියු ස්පර්ශ කරන,
the hero of Songhai,
සොන්හායි හි වීරයා,
Zhuo Yi,
Zhuo Yi,
Master Zhuo.
මාස්ටර් ෂුඕ.
Touching Huaxiu
Huaxiu ස්පර්ශ කිරීම
Zhuo
Zhuo
Zhuo    Zhuo Yi
Zhuo Zhuo Yi
Ten years ago, when the demon race first invaded us,
අවුරුදු දහයකට පෙර, යක්ෂ ජාතිය මුලින්ම අපව ආක්‍රමණය කළ විට,
I was an intern on the Seven-Star Squad.
මම සෙවන්-ස්ටාර් ස්කොඩ් එකේ සීමාවාසිකයෙක් වුණා.
Like anyone else,
වෙන ඕනෑම කෙනෙක් වගේ,
I was filled with fear facing the war.
යුද්ධයට මුහුණ දීමේදී මට බියක් ඇති විය.
At the most crucial moment,
ඉතාමත් තීරණාත්මක මොහොතේ,
the Seven-Star Squad suffered great losses.
සෙවන්-ස්ටාර් බලඇණියට විශාල පාඩු සිදුවිය.
In face of the Level 5 Demon King,
5 වන මට්ටමේ යක්ෂ රජු ඉදිරියේ,
I could see no sign of hope at all.
බලාපොරොත්තුවේ කිසිදු සලකුණක් මට පෙනුනේ නැත.
I was thinking of running away from it
මම ඒකෙන් පැනලා යන්න හිතුවා
when I saw this kid,
මම මේ ළමයාව දැක්කම,
standing right in front of the Giant Frog.
යෝධ ගෙම්බා ඉදිරිපිට සිටගෙන.
If I didn't do something,
මම යමක් නොකළේ නම්,
the kid would be crushed by the Giant Frog.
ඒ ළමයාව යෝධ ගෙම්බා පොඩි කරයි.
At that moment,
ඒ මොහොතේ,
I overcame my fear and,
මම මගේ බිය ජය ගත්තා, සහ,
with a surge of spiritual force I had never known,
මා කිසිදා නොදැන සිටි අධ්‍යාත්මික බලයේ රැල්ලක් සමඟ,
punched the Giant Frog into the air.
යෝධ ගෙම්බාට ගුවනට පහර දුන්නා.
After this war,
මෙම යුද්ධයෙන් පසු,
I made up mind
මම හිත හදාගත්තා.
to be the defender of Songhai.
සොන්ග්හායි හි ආරක්ෂකයා වීමට.
You all know what has happened since then.
එතැන් සිට සිදු වූ දේ ඔබ සැම දන්නවා.
Two years ago, we wiped out Shadow Faction, a group of assassins.
අවුරුදු දෙකකට කලින් අපි ෂැඩෝ ෆැක්ෂන් කියන ඝාතක කණ්ඩායම විනාශ කළා.
A couple of months ago, we defeated the second invasion from the demon race.
මාස කිහිපයකට පෙර, අපි යක්ෂ ජාතියේ දෙවන ආක්‍රමණය පරාජය කළෙමු.
After the war, a great many demons ran away from the demon world.
යුද්ධයෙන් පසු, යක්ෂයින් විශාල පිරිසක් යක්ෂ ලෝකයෙන් පලා ගියහ.
The spatial crack above Songhai is the portal between the human and demon worlds.
සොන්ග්හායිට ඉහළින් ඇති අවකාශීය පැල්ම මිනිස් සහ යක්ෂ ලෝක අතර ද්වාරයයි.
Demons came to our world through the crack
භූතයන් අපේ ලෝකයට ආවේ ඉරිතැලීම හරහායි
and brought about security problems in Songhai.
සහ සොන්හායි හි ආරක්ෂක ගැටළු ඇති කළේය.
However, there is nothing to worry about, my dear Songhai citizens.
කෙසේ වෙතත්, මගේ ආදරණීය සොන්ග්හායි පුරවැසියන්, කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
Yesterday, I smashed a major demon hideout
ඊයේ, මම ප්‍රධාන යක්ෂ සැඟවුණු ස්ථානයක් බිඳ දැමුවා.
and arrested over a hundred illegal immigrants.
සහ නීතිවිරෝධී සංක්‍රමණිකයන් සියයකට අධික සංඛ්‍යාවක් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
We appreciate your support to the Seven-Star Squad over the years.
වසර ගණනාවක් පුරා සෙවන්-ස්ටාර් සංචිතයට ඔබ දැක්වූ සහයෝගය අපි අගය කරමු.
We will continue to safeguard the security and peace of Songhai.
අපි සොන්හායි හි ආරක්ෂාව සහ සාමය ආරක්ෂා කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Zhuo    Zhuo Yi
Zhuo Zhuo Yi
Zhuo Yi. Zhuo Yi.
Zhuo Yi. Zhuo Yi. Zhuo Zhuo Yi
Touching Huaxiu
Zhuo Yi. Zhuo Yi. Huaxiu ස්පර්ශ කිරීම
Thank you. Zhuo Yi. Zhuo Yi.
ඔයාට ස්තූතියි. Zhuo Yi. Zhuo Yi.
Who turned out the lights?
කවුද ලයිට් නිවලා දැම්මේ?
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Who is this man?
මේ මිනිසා කවුද?
What is going on?
මොනවද වෙන්නේ?
What's happening?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
This is faked.
මෙය ව්‍යාජ එකක්.
I don't think so.
මම හිතන්නේ නැහැ.
A surveillance video doesn't lie.
නිරීක්ෂණ වීඩියෝවක් බොරු කියන්නේ නැහැ.
I don't believe it.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
Is Master Zhuo cheating us?
මාස්ටර් ෂුඕ අපිව රවට්ටනවද?
I'm not sure.
මට විශ්වාස නැහැ.
This...this is the surveillance video from yesterday.
මේ... මේ ඊයේ ගත්ත ඔත්තු බැලීමේ වීඩියෝව.
Is that Master Zhuo? This...this is the surveillance video from yesterday.
ඒ මාස්ටර් ෂුඕද? මේ... මේ ඊයේ ගත්ත ඔත්තු බැලීමේ වීඩියෝව.
It...
ඒක...
it is different from what I remember.
එය මට මතක ඇති දෙයට වඩා වෙනස් ය.
Top 10 Figures that Touches Huaxiu Zhuo Yi Fabricated His Achievements How to balance competence and virtue Hot News    Zhuo Yi Cheated. Songhai Daily Deleted Zhuo Yi related reports Netizens comment on Zhuo Yi Cheating
හුවාක්සියු ෂුඕ යී ස්පර්ශ කරන ඉහළම චරිත 10 ඔහුගේ ජයග්‍රහණ නිර්මාණය කළේය නිපුණතාවය සහ ගුණධර්ම සමතුලිත කරන්නේ කෙසේද? උණුසුම් පුවත් ෂුඕ යී වංචා කළා. සොන්හායි දිනපතා මකා දමන ලදී ෂුඕ යී සම්බන්ධ වාර්තා ෂුඕ යී වංචාව පිළිබඳව නෙටිසන්වරු අදහස් දක්වති
Top 10 Figures that Touches Huaxiu Zhuo Yi Fabricated His Achievements How to balance competence and virtue Zhuo Yi cheated. Hot News    Zhuo Yi Cheated. Songhai Daily Deleted Zhuo Yi related reports Netizens comment on Zhuo Yi Cheating
හුවාක්සියු ෂුඕ යී ස්පර්ශ කරන ඉහළම චරිත 10 ඔහුගේ ජයග්‍රහණ ගොතන ලදී නිපුණතාවය සහ ගුණධර්ම සමතුලිත කරන්නේ කෙසේද ෂුඕ යී වංචා කළේය. උණුසුම් පුවත් ෂුඕ යී වංචා කළේය. සොන්ග්හායි දිනපතා මකා දමන ලදී ෂුඕ යී සම්බන්ධ වාර්තා නෙට්සන්වරු ෂුඕ යී වංචාව පිළිබඳව අදහස් දක්වයි
Is there someone behind it? Hero of Songhai Zhuo Yi cheated. A shocking scandal.
ඒක පිටිපස්සේ කවුරුහරි ඉන්නවද? සොන්ග්හායි ෂුඕ යි වීරයා වංචා කළා. කම්පන සහගත අපකීර්තියක්.
Is there someone behind it? Hero of Songhai
ඒ පිටුපස කවුරුහරි ඉන්නවද? සොන්ග්හායි හි වීරයා ඒ පිටුපස කවුරුහරි ඉන්නවද? සොන්ග්හායි හි වීරයා
Zhuo Yi's cheating has drawn great public attention these days.  A minute-long video faithfully recorded the Seven-Star Squad catching demons.  It was not Zhuo Yi, but someone else.  Investigations are underway.  Consequences unknown. The Hero of Songhai is a fraud.
ෂුඕ යීගේ වංචාව මේ දිනවල විශාල මහජන අවධානයක් දිනාගෙන ඇත. සෙවන්-ස්ටාර් කණ්ඩායම යක්ෂයන් අල්ලා ගන්නා ආකාරය විනාඩියක් දිග වීඩියෝවක් විශ්වාසවන්තව පටිගත කර ඇත. ඒ ෂුඕ යී නොව වෙනත් අයෙකි. පරීක්ෂණ සිදුවෙමින් පවතී. ප්‍රතිවිපාක නොදනී. සොන්ග්හායි වීරයා වංචාවකි.
Zhuo Yi's cheating has drawn great public attention these days.  A minute-long video faithfully recorded the Seven-Star Squad catching demons. It was not Zhuo Yi, but someone else.  Investigations are underway.  Consequences unknown. Zhuo Yi's brilliant achievements are fabricated.
මේ දිනවල ෂුඕ යීගේ වංචාව විශාල මහජන අවධානයක් දිනාගෙන ඇත. සෙවන්-ස්ටාර් කණ්ඩායම යක්ෂයන් අල්ලා ගන්නා ආකාරය විනාඩියක් දිග වීඩියෝවක් විශ්වාසවන්තව පටිගත කර ඇත. ඒ ෂුඕ යී නොව වෙනත් අයෙකි. පරීක්ෂණ සිදුවෙමින් පවතී. ප්‍රතිවිපාක නොදනී. ෂුඕ යීගේ දීප්තිමත් ජයග්‍රහණ ගොතන ලද ඒවාය.
Zhuo Yi's brilliant achievements are fabricated. Zhuo Yi Cheated?!  Nightmare of Today's Songhai!?
ෂුඕ යිගේ විශිෂ්ට ජයග්‍රහණ ගොතන ලද ඒවා. ෂුඕ යි රැවටුනාද?! අද සොන්හායි හි බියකරු සිහිනය!?
Scum. You cheated me. Zhuo Yi's brilliant achievements are fabricated. Zhuo Yi Cheated?!  Nightmare of Today's Songhai!?
ජරාව. ඔයා මාව රැවැට්ටුවා. ෂුඕ යිගේ විශිෂ්ට ජයග්‍රහණ ගොතන ලද ඒවා. ෂුඕ යි රැවට්ටුවද?! අද සොන්හායිගේ බියකරු සිහිනය!?
Zhuo Yi's brilliant achievements are fabricated. Scum. You cheated me.
ෂුඕ යිගේ විශිෂ්ට ජයග්‍රහණ ගොතන ලද ඒවා. ජරාව. ඔයා මාව රැවැට්ටුවා.
Zhuo Yi's brilliant achievements are fabricated. Songhai Today 1 hour News  Songhai Cheated?  Hero is down?  Is there someone behind him?  Honored Hero disappoints his fans. Scum. You cheated me.
ෂුඕ යිගේ විශිෂ්ට ජයග්‍රහණ ගොතන ලද ඒවා. සොන්ග්හායි අද පැය 1 පුවත් සොන්ග්හායි වංචා කළාද? වීරයා බිම වැටිලාද? ඔහු පිටුපස කවුරුහරි ඉන්නවාද? ගෞරවනීය වීරයා ඔහුගේ රසිකයන් කලකිරීමට පත් කරයි. ජරාව. ඔයා මාව රැවැට්ටුවා.
Songhai Today 1 hour News  Songhai Cheated?  Hero is down? Is there someone behind him?  Honored Hero disappoints his fans. Scum. You cheated me.
සොන්ග්හායි අද පැය 1 පුවත් සොන්ග්හායි වංචා කළාද? වීරයා බිම වැටිලාද? ඔහු පිටුපස කවුරුහරි ඉන්නවද? ගෞරවනීය වීරයා ඔහුගේ රසිකයන් කලකිරීමට පත් කරයි. ජරාව. ඔයා මාව රැවැට්ටුවා.
Give me back my youth. Songhai Today 1 hour News  Songhai Cheated?  Hero is down? Is there someone behind him?  Honored Hero disappoints his fans.
මගේ තරුණ කාලය මට ආපහු දෙන්න. සොන්ග්හායි අද පැය 1 පුවත් සොන්ග්හායි වංචා කළාද? වීරයා බිම වැටිලාද? ඔහු පිටුපස කවුරුහරි ඉන්නවද? ගෞරවනීය වීරයා ඔහුගේ රසිකයන් කලකිරීමට පත් කරයි.
Give me back my youth.
මගේ තරුණ කාලය මට ආපසු දෙන්න.
Songhai Faction 59 Cultivation School I knew it.
සොන්හායි පාර්ශවය 59 වගා පාසල මම එය දැන සිටියෙමි.
Zhuo Yi is only of golden pill phase. Songhai Faction 59 Cultivation School
ෂුඕ යී රන් පෙති අවධියේ පමණි. සොන්හායි පාර්ශවය 59 වගා පාසල
How could he have beaten the Level 5 Demon King? Songhai Faction 59 Cultivation School
ඔහු 5 වන මට්ටමේ යක්ෂ රජු පරාජය කළේ කෙසේද? සොන්ග්හායි පාර්ශවය 59 වගා පාසල
Songhai Entertainment
සොන්හායි කන්ඩායම 59 වගා පාසල
Calm down, please.
සොන්හායි විනෝදාස්වාදය සොන්හායි කන්ඩායම 59 වගා පාසල
The video might have been forged. Songhai Entertainment
වීඩියෝව ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කර තිබිය හැකිය. සොන්ග්හායි විනෝදාස්වාදය
How do you forge a video?
ව්‍යාජ වීඩියෝවක් නිර්මාණය කරන්නේ කෙසේද? සොන්හායි විනෝදාස්වාදය
We must trust Master Zhuo. Songhai Entertainment
අපි මාස්ටර් ෂුඕව විශ්වාස කළ යුතුයි. සොන්හායි විනෝදාස්වාදය
I once fought side by side with him.
මම වරක් ඔහු සමඟ කරට කර සටන් කළා. සොන්ග්හායි විනෝදාස්වාදය
His didn't fabricate anything. Songhai Entertainment
ඔහු කිසිවක් නිර්මාණය කළේ නැත. සොන්ග්හායි එන්ටර්ටේන්මන්ට්
Source of Voice    Instructor of a Faction
කන්ඩායමක හඬ උපදේශකයාගේ මූලාශ්‍රය
Zhuo Yi graduated from our faction in year 4386 indeed, Source of Voice    Instructor of a Faction
4386 දී අපගේ කන්ඩායමෙන් ෂුඕ යී උපාධිය ලබා ගත්තේය, කන්ඩායමක හඬ උපදේශක මූලාශ්‍රය
but that was 10 years ago.
නමුත් ඒ අවුරුදු 10කට පෙරයි. කන්ඩායමක හඬ උපදේශකයාගේ මූලාශ්‍රය
This incident doesn't have anything to do with our faction. Source of Voice    Instructor of a Faction
මෙම සිදුවීම අපගේ කණ්ඩායමට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත. කන්ඩායමක හඬ උපදේශකයාගේ මූලාශ්‍රය
Songhai Livelihood
සොන්හායි ජීවනෝපාය
You betrayed us.
ඔයා අපිව පාවා දුන්නා. සොන්හායි ජීවනෝපාය
I want my money back. Songhai Livelihood
මට මගේ සල්ලි ආපහු ඕන. සොන්හායි ජීවනෝපාය
Money back.
මුදල් ආපසු. Songhai ජීවනෝපාය
Zhuo,
Zhuo,
as you can see,
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
the public is quite agitated this time.
මෙවර මහජනතාව තරමක් කලබල වී සිටිති.
Chief,
ප්‍රධානියා,
these are all allegations. It's libel.
මේ ඔක්කොම චෝදනා. ඒවා අපහාස.
I have been working in the Seven-Star Squad for so many years.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ සෙවන්-ස්ටාර් ස්කොඩ් එකේ වැඩ කරනවා.
You've seen everything I do,
ඔයා මම කරන හැම දෙයක්ම දැක්කා,
and you know what kind of a person I am.
ඒ වගේම මම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
How could I have fabricated my achievements?
මගේ ජයග්‍රහණ මම කොහොමද ප්‍රබන්ධ කළේ?
Calm down, Zhuo.
සන්සුන් වෙන්න, ෂුඕ. මම මගේ ජයග්‍රහණ බොරුවට නිර්මාණය කළේ කොහොමද?
We must clarify it to the press,
අපි ඒක මාධ්‍යයට පැහැදිලි කළ යුතුයි,
and then find out who is behind these allegations.
ඉන්පසු මෙම චෝදනා පිටුපස සිටින්නේ කවුදැයි සොයා බලන්න.
This is a matter of the Department of Cultivation's credibility.
මෙය වගා දෙපාර්තමේන්තුවේ විශ්වසනීයත්වය පිළිබඳ කාරණයකි.
Zhuo Yi.
Zhuo Yi.
Sit down.
ඉඳ ගන්න.
For all these years, you've been working hard without any complaints.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබ කිසිදු පැමිණිල්ලක් නොමැතිව වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
We know all about it.
අපි ඒ ගැන ඔක්කොම දන්නවා.
For 10 years, you worked all the time
අවුරුදු 10ක් තිස්සේ, ඔයා හැම වෙලාවෙම වැඩ කළා
and never took one single day off.
සහ එක දවසක්වත් නිවාඩු ගත්තේ නැහැ.
It is time you had a long vacation.
ඔබට දිගු නිවාඩුවක් ගත කිරීමට කාලයයි.
Alright.
හරි.
Leave your sword and badge before you go.
ඔයා යන්න කලින් ඔයාගේ කඩුවයි ලාංඡනයයි දාලා යන්න.
Master Zhuo,
මාස්ටර් ෂුඕ,
we were just...
අපි නිකම්...
No need to explain, dear colleagues.
පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය නැත, ආදරණීය සගයන්.
I know what you were going to say.
මම දන්නවා ඔයා කියන්න යන දේ.
Hills will always stand there, and rivers will continue to flow,
කඳු සැමවිටම එහි පවතිනු ඇත, ගංගා ගලා බසිනු ඇත,
but I am going to withdraw myself from the scene.
නමුත් මම ඒ ස්ථානයෙන් ඉවත් වෙනවා.
The security and peace of Songhai will be in your hands.
සොන්ග්හායි හි ආරක්ෂාව සහ සාමය ඔබේ අතේ වනු ඇත.
Shit.
ජරාව.
I left the keys on my desk.
මම යතුරු මගේ මේසය මත තැබුවෙමි.
OK. I'm going to fly back on my sword.
හරි. මම මගේ කඩුවෙන් ආපහු යන්නම්.
Be Lazy
කම්මැලි වෙන්න
Finally, the workaholic is gone.
අන්තිමට, වැඩකාරයා නැති වෙලා. කම්මැලි වෙන්න.
We don't have to work all the time. Be Lazy
අපි හැම වෙලාවෙම වැඩ කරන්න ඕනේ නැහැ. කම්මැලි වෙන්න.
Bye-bye, 12 hours 6 days.
බායි-බායි, පැය 12යි දවස් 6යි.
I can enjoy beauty sleep now.
මට දැන් සුන්දර නින්ද භුක්ති විඳින්න පුළුවන්.
Hooray to being lazy.
කම්මැලිකමට හුරේ.
Be Lazy Lazy. Lazy. Lazy.
කම්මැලි වෙන්න කම්මැලි. කම්මැලි. කම්මැලි.
A Civilized Songhai
ශිෂ්ට සම්පන්න සොන්හායි
Kangyu Jewelry Center
කන්ග්යු ආභරණ මධ්‍යස්ථානය
Mail Service    Reliable   Tasty   Healthy
තැපැල් සේවාව විශ්වාසදායක රසවත් සෞඛ්‍ය සම්පන්න
Hi. An umbrella, please.
හායි. කරුණාකර කුඩයක්. තැපැල් සේවය විශ්වාසදායකයි රසවත් සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි
The Songhai Department of Cultivation has set up a special team
සොන්හායි වගා දෙපාර්තමේන්තුව විශේෂ කණ්ඩායමක් පිහිටුවා ඇත
to investigate into the alleged fabrication of achievements of Zhuo Yi,
ෂුඕ යීගේ ජයග්‍රහණ ගොතන ලද බවට එල්ල වන චෝදනා විමර්ශනය කිරීමට,
captain of the Seven-Star Squad.
සෙවන්-ස්ටාර් කණ්ඩායමේ නායකයා.
Zhuo Yi has been suspended.
Zhuo Yi වැඩ තහනම් කර ඇත.
As captain of the Seven-Star Squad,
සෙවන්-ස්ටාර් සංචිතයේ නායකයා ලෙස,
he betrayed his belief and disrupted cultivation practices.
ඔහු තම විශ්වාසය පාවා දී වගා පිළිවෙත් කඩාකප්පල් කළේය.
CLOSED
වසා ඇත
Book Stall
පොත් කුටිය
Oh, no.
ඔහ්, නෑ.
Master Zhuo, you are so dedicated to your duty,
මාස්ටර් ෂුඕ, ඔබ ඔබේ රාජකාරියට ඉතා කැපවී සිටිනවා,
suspended but still caring about us demons.
අත්හිටුවා ඇත, නමුත් තවමත් අපි ගැන සැලකිලිමත් වේ යක්ෂයෝ.
You...you set me up.
ඔයා... ඔයා මාව සෙට් කළා.
No no no.
නෑ නෑ නෑ.
You misunderstand me.
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් අරන්.
My task is simply getting rid of you.
මගේ කාර්යය ඔයාව අයින් කරන එක විතරයි.
Xiaoxiang  Road
ෂියාඕක්සියාං පාර
A sudden change of the bgm,
පසුබිම් සටහනේ හදිසි වෙනසක්,
and I thought someone special showed up.
ඒ වගේම මම හිතුවේ විශේෂ කෙනෙක් ආවා කියලා.
But it turned to be a human cub.
නමුත් එය මිනිස් පැටියෙකු බවට පත් විය.
Feel sorry for yourself because you come to the wrong place at the wrong time.
ඔබ වැරදි තැනකට වැරදි වෙලාවක ආපු නිසා ඔබට ඔබ ගැනම දුකක් දැනෙන්න.
Master.
මාස්ටර්.
50%
50%
trick of forgetting.
අමතක කිරීමේ උපක්‍රමය.
Master,
මාස්ටර්,
you have been manipulating my memory, haven't you?
ඔයා මගේ මතකය හසුරුවනවා නේද?
Now I get it.
දැන් මට තේරෙනවා.
I have been living in false memories.
මම බොරු මතකයන් තුළ ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
What they say is right.
ඔවුන් කියන දේ හරි.
I am a cheater.
මම වංචාකාරයෙක්.
Sorry, Zhuo Yi.
සමාවන්න, Zhuo Yi.
Master,
මාස්ටර්,
why did you choose me?
ඇයි ඔයා මාව තෝරා ගත්තේ?
Why did you make me take all the credits?
ඇයි ඔයා මට ඔක්කොම ක්‍රෙඩිට් ගන්න සැලැස්සුවේ?
Because you deserve it.
මොකද ඔයා ඒකට සුදුසුයි.
You may not have beaten the Giant Frog,
ඔයා යෝධ ගෙම්බාව පරාජය කරලා නැතුව ඇති,
but you didn't hesitate a bit to save me.
නමුත් ඔබ මාව බේරා ගැනීමට ටිකක්වත් පසුබට වුණේ නැහැ.
Coffee    Work Plan
කෝපි වැඩ සැලැස්ම
You may not have taken down Shadow Faction,
ඔබ සෙවනැලි පාර්ශවය, කෝපි වැඩ සැලැස්ම ඉවත් කර නොතිබෙන්නට පුළුවන.
but you have been working hard every day Coffee    Work Plan
නමුත් ඔබ දිනපතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත කෝපි වැඩ සැලැස්ම
to safeguard Songhai's security.
සොන්හායිගේ ආරක්ෂාව ආරක්ෂා කිරීමට. කෝපි වැඩ සැලැස්ම
No one else deserves it more.
වෙන කිසිවෙකුට එය ලැබීමට සුදුසු නැත.
Master,
මාස්ටර්,
it is too late now.
දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
The entire Huaxiu
මුළු හුවාක්සියු
thinks I'm a cheater.
මම වංචාකාරයෙක් කියලා හිතනවා.
Master,
මාස්ටර්,
these are...
මේවා...
Take the blue pill,
නිල් පෙති ගන්න,
and the macro trick of forgetting will be initiated.
සහ අමතක කිරීමේ සාර්ව උපක්‍රමය ආරම්භ වනු ඇත.
Memories of the whole world will be modified.
මුළු ලෝකයේම මතකයන් වෙනස් වනු ඇත.
Everyone will forget what happened in the past two days.
පහුගිය දවස් දෙකේ වෙච්ච දේවල් හැමෝටම අමතක වෙයි.
And...the red pill?
සහ... රතු පෙත්ත?
It is strawberry-flavored.
එය ස්ට්‍රෝබෙරි රසයි.
Take it and you will have your ascension right away.
ඒක ගන්න, එතකොට ඔයාට වහාම නැඟිටීමක් ලැබෙයි.
Sorry, Master.
සමාවෙන්න, මාස්ටර්.
I'll take neither.
මම ඒ දෙකම ගන්නේ නැහැ.
I do want to be a hero,
මට වීරයෙක් වෙන්න ඕන,
but I don't deserve it now.
නමුත් මම දැන් ඒකට සුදුසු නැහැ.
I want to strive as hard as I can
මට හැකි තරම් උත්සාහ කිරීමට මම කැමතියි.
to become a real hero.
සැබෑ වීරයෙකු වීමට.
Master, may I ask you
ගුරුතුමනි, මම ඔබෙන් අහන්නද?
to teach me a couple of tricks,
මට උපක්‍රම කිහිපයක් උගන්වන්න,
and I'll practice on my own.
මම තනියම පුහුණුවීම් කරන්නම්.
En.
තුළ.
Feijian Air Takes You Around The World    Welcome to Songhai
ෆීජියන් එයාර් ඔබව ලොව වටා රැගෙන යයි සොන්ග්හායි වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
Good day.
සුබ දිනක්.
Simply wonderful.
සරලවම අපූරුයි.
The last threat to my plan
මගේ සැලැස්මට ඇති අවසාන තර්ජනය
is finally eliminated.
අවසානයේ ඉවත් කරනු ලැබේ.